procesando fichero de kanji data/boca.yml
procesando fichero de kanji data/caballo_animal.yml
procesando fichero de kanji data/claro.yml
procesando fichero de kanji data/padre.yml
procesando fichero de kanji data/mosquito.yml
procesando fichero de kanji data/próspero.yml
procesando fichero de kanji data/destello.yml
procesando fichero de kanji data/arena.yml
procesando fichero de kanji data/tiburón.yml
procesando fichero de kanji data/sembrar.yml
procesando fichero de kanji data/ruidoso.yml
procesando fichero de kanji data/vitrina.yml
procesando fichero de kanji data/sol.yml
procesando fichero de kanji data/一,uno.yml
procesando fichero de kanji data/丁,calle.yml
procesando fichero de kanji data/七,siete.yml
procesando fichero de kanji data/万,diez_mil.yml
procesando fichero de kanji data/三,tres.yml
procesando fichero de kanji data/上,encima_de.yml
procesando fichero de kanji data/与,conceder.yml
procesando fichero de kanji data/下,debajo_de.yml
procesando fichero de kanji data/不,negativo.yml
procesando fichero de kanji data/世,generación.yml
procesando fichero de kanji data/両,ambos.yml
procesando fichero de kanji data/丸,redondo.yml
procesando fichero de kanji data/中,en_medio_de.yml
procesando fichero de kanji data/主,amo.yml
procesando fichero de kanji data/乙,entrañas_pescado.yml
procesando fichero de kanji data/乳,leche.yml
procesando fichero de kanji data/久,duradero.yml
procesando fichero de kanji data/九,nueve.yml
procesando fichero de kanji data/亀,tortuga.yml
procesando fichero de kanji data/争,contienda.yml
procesando fichero de kanji data/予,de_antemano.yml
procesando fichero de kanji data/亘,atravesar.yml
procesando fichero de kanji data/二,dos.yml
procesando fichero de kanji data/五,cinco.yml
procesando fichero de kanji data/交,contraste.yml
procesando fichero de kanji data/京,capital.yml
procesando fichero de kanji data/人,persona.yml
procesando fichero de kanji data/亭,pabellón.yml
procesando fichero de kanji data/仁,humanitario.yml
procesando fichero de kanji data/エ,tecnica.yml
procesando fichero de kanji data/仙,ermitaño.yml
procesando fichero de kanji data/他,otro.yml
procesando fichero de kanji data/仏,Buda.yml
procesando fichero de kanji data/仮,provisional.yml
procesando fichero de kanji data/代,sustituto.yml
procesando fichero de kanji data/仕,atender.yml
procesando fichero de kanji data/令,órdenes.yml
procesando fichero de kanji data/休,descansar.yml
procesando fichero de kanji data/件,caso.yml
procesando fichero de kanji data/伏,postrar.yml
procesando fichero de kanji data/位,rango.yml
procesando fichero de kanji data/仲,intermediario.yml
procesando fichero de kanji data/佐,asistente.yml
procesando fichero de kanji data/住,habitar.yml
procesando fichero de kanji data/但,sin_embargo.yml
procesando fichero de kanji data/何,que.yml
procesando fichero de kanji data/体,cuerpo.yml
procesando fichero de kanji data/余,excesivo.yml
procesando fichero de kanji data/使,usar.yml
procesando fichero de kanji data/佳,excelente.yml
procesando fichero de kanji data/侍,camarero.yml
procesando fichero de kanji data/例,ejemplo.yml
procesando fichero de kanji data/伯,conde.yml
procesando fichero de kanji data/依,confiar.yml
procesando fichero de kanji data/侮,mofarse_de.yml
procesando fichero de kanji data/修,disciplina.yml
procesando fichero de kanji data/倒,derrocamiento.yml
procesando fichero de kanji data/個,individual.yml
procesando fichero de kanji data/信,fe.yml
procesando fichero de kanji data/偵,espiar.yml
procesando fichero de kanji data/停,parada.yml
procesando fichero de kanji data/倣,emular.yml
procesando fichero de kanji data/催,anfitrión.yml
procesando fichero de kanji data/儀,ceremonia.yml
procesando fichero de kanji data/保,conservar.yml
procesando fichero de kanji data/兄,hermano_mayor.yml
procesando fichero de kanji data/先,delante.yml
procesando fichero de kanji data/六,seis.yml
procesando fichero de kanji data/党,PartidoPolitico.yml
procesando fichero de kanji data/八,ocho.yml
procesando fichero de kanji data/冒,riesgo.yml
procesando fichero de kanji data/円,circulo.yml
procesando fichero de kanji data/再,de_nuevo.yml
procesando fichero de kanji data/冷,enfriar.yml
procesando fichero de kanji data/億,cien_millones.yml
procesando fichero de kanji data/傷,herida.yml
procesando fichero de kanji data/写,copiar.yml
procesando fichero de kanji data/凍,Helado.yml
procesando fichero de kanji data/刃,filo.yml
procesando fichero de kanji data/刀,espada.yml
procesando fichero de kanji data/分,parte.yml
procesando fichero de kanji data/判,sentencia.yml
procesando fichero de kanji data/剖,dividir.yml
procesando fichero de kanji data/力,fuerza.yml
procesando fichero de kanji data/功,éxito.yml
procesando fichero de kanji data/加,añadir.yml
procesando fichero de kanji data/加,agregar.yml
procesando fichero de kanji data/副,vice_.yml
procesando fichero de kanji data/劣,inferioridad.yml
procesando fichero de kanji data/到,llegar.yml
procesando fichero de kanji data/努,esfuerzo.yml
procesando fichero de kanji data/列,Hilera.yml
procesando fichero de kanji data/労,fatiga.yml
procesando fichero de kanji data/励,animar.yml
procesando fichero de kanji data/募,reclutar.yml
procesando fichero de kanji data/勢,tropas.yml
procesando fichero de kanji data/勧,persuadir.yml
procesando fichero de kanji data/包,envolver.yml
procesando fichero de kanji data/勿,no.yml
procesando fichero de kanji data/化,cambio.yml
procesando fichero de kanji data/匠,artesano.yml
procesando fichero de kanji data/匹,igual.yml
procesando fichero de kanji data/区,distrito.yml
procesando fichero de kanji data/匿,esconderse.yml
procesando fichero de kanji data/医,médico.yml
procesando fichero de kanji data/午,caballo.yml
procesando fichero de kanji data/十,diez.yml
procesando fichero de kanji data/北,norte.yml
procesando fichero de kanji data/千,mil.yml
procesando fichero de kanji data/単,simple.yml
procesando fichero de kanji data/博,Dr..yml
procesando fichero de kanji data/厘,rin.yml
procesando fichero de kanji data/厚,grueso.yml
procesando fichero de kanji data/参,presenciar.yml
procesando fichero de kanji data/半,mitad.yml
procesando fichero de kanji data/反,anti.yml
procesando fichero de kanji data/叔,tío.yml
procesando fichero de kanji data/受,aceptar.yml
procesando fichero de kanji data/取,Tomar.yml
procesando fichero de kanji data/台,pedestal.yml
procesando fichero de kanji data/古,viejo.yml
procesando fichero de kanji data/可,posible.yml
procesando fichero de kanji data/口,boca.yml
procesando fichero de kanji data/史,historia.yml
procesando fichero de kanji data/合,encajar.yml
procesando fichero de kanji data/右,derecha.yml
procesando fichero de kanji data/各,cada_uno.yml
procesando fichero de kanji data/吊,ahorcar.yml
procesando fichero de kanji data/吐,escupir.yml
procesando fichero de kanji data/吉,buena_fortuna.yml
procesando fichero de kanji data/吏,funcionario.yml
procesando fichero de kanji data/名,nombre.yml
procesando fichero de kanji data/呉,dar.yml
procesando fichero de kanji data/呂,espina_dorsal.yml
procesando fichero de kanji data/吾,yo_interior.yml
procesando fichero de kanji data/吾,el_yo_metafísico.yml
procesando fichero de kanji data/和,armonía.yml
procesando fichero de kanji data/哀,patético.yml
procesando fichero de kanji data/品,mercancías.yml
procesando fichero de kanji data/土,tierra.yml
procesando fichero de kanji data/唱,canto.yml
procesando fichero de kanji data/圭,joya_cuadrada.yml
procesando fichero de kanji data/四,cuatro.yml
procesando fichero de kanji data/国,país.yml
procesando fichero de kanji data/域,Zona.yml
procesando fichero de kanji data/城,Castillo.yml
procesando fichero de kanji data/培,cultivar.yml
procesando fichero de kanji data/地,Terreno.yml
procesando fichero de kanji data/塾,academia_de_repaso.yml
procesando fichero de kanji data/坂,pendiente.yml
procesando fichero de kanji data/堂,SalaPública.yml
procesando fichero de kanji data/増,Aumento.yml
procesando fichero de kanji data/堅,estricto.yml
procesando fichero de kanji data/士,guerrero.yml
procesando fichero de kanji data/売,Vender.yml
procesando fichero de kanji data/外,exterior.yml
procesando fichero de kanji data/夕,noche.yml
procesando fichero de kanji data/大,grande.yml
procesando fichero de kanji data/多,muchos.yml
procesando fichero de kanji data/天,cielo.yml
procesando fichero de kanji data/央,centro.yml
procesando fichero de kanji data/奨,exhortar.yml
procesando fichero de kanji data/太,gordo.yml
procesando fichero de kanji data/女,mujer.yml
procesando fichero de kanji data/妃,Reina.yml
procesando fichero de kanji data/好,gustar.yml
procesando fichero de kanji data/妥,amable.yml
procesando fichero de kanji data/姉,hermana_mayor.yml
procesando fichero de kanji data/妹,hermana_menor.yml
procesando fichero de kanji data/始,principio.yml
procesando fichero de kanji data/威,Intimidar.yml
procesando fichero de kanji data/妊,Embarazada.yml
procesando fichero de kanji data/委,comité.yml
procesando fichero de kanji data/子,niño.yml
procesando fichero de kanji data/字,letra.yml
procesando fichero de kanji data/嬌,atractiva.yml
procesando fichero de kanji data/婆,Abuelita.yml
procesando fichero de kanji data/孝,devoción_filial.yml
procesando fichero de kanji data/学,estudiar.yml
procesando fichero de kanji data/定,determinación.yml
procesando fichero de kanji data/室,sala.yml
procesando fichero de kanji data/客,invitado.yml
procesando fichero de kanji data/安,relajo.yml
procesando fichero de kanji data/宿,hostal.yml
procesando fichero de kanji data/家,casa.yml
procesando fichero de kanji data/寧,más_bien.yml
procesando fichero de kanji data/寂,soledad.yml
procesando fichero de kanji data/寸,medida.yml
procesando fichero de kanji data/寺,templo_budista.yml
procesando fichero de kanji data/専,especialidad.yml
procesando fichero de kanji data/将,líder.yml
procesando fichero de kanji data/導,guiar.yml
procesando fichero de kanji data/尻,trasero.yml
procesando fichero de kanji data/小,pequeño.yml
procesando fichero de kanji data/属,genus.yml
procesando fichero de kanji data/少,poco.yml
procesando fichero de kanji data/川,rio.yml
procesando fichero de kanji data/嵐,tormenta.yml
procesando fichero de kanji data/山,montaña.yml
procesando fichero de kanji data/左,izquierda.yml
procesando fichero de kanji data/島,isla.yml
procesando fichero de kanji data/己,El_yo.yml
procesando fichero de kanji data/巻,pergamino.yml
procesando fichero de kanji data/市,mercado.yml
procesando fichero de kanji data/差,distinción.yml
procesando fichero de kanji data/帰,Regresar.yml
procesando fichero de kanji data/帝,soberano.yml
procesando fichero de kanji data/常,Normal.yml
procesando fichero de kanji data/店,tienda.yml
procesando fichero de kanji data/干,secar.yml
procesando fichero de kanji data/幾,cuántos.yml
procesando fichero de kanji data/度,grado.yml
procesando fichero de kanji data/年,año.yml
procesando fichero de kanji data/式,Estilo.yml
procesando fichero de kanji data/廿,veinte.yml
procesando fichero de kanji data/廷,Tribunal.yml
procesando fichero de kanji data/弓,arco.yml
procesando fichero de kanji data/引,tirar.yml
procesando fichero de kanji data/弘,extenso.yml
procesando fichero de kanji data/当,acertar.yml
procesando fichero de kanji data/弱,débil.yml
procesando fichero de kanji data/彼,él.yml
procesando fichero de kanji data/強,fuerte.yml
procesando fichero de kanji data/心,corazón.yml
procesando fichero de kanji data/待,Esperar.yml
procesando fichero de kanji data/急,apresurarse.yml
procesando fichero de kanji data/恥,Vergüenza.yml
procesando fichero de kanji data/恋,amor.yml
procesando fichero de kanji data/悠,remoto.yml
procesando fichero de kanji data/息,respiración.yml
procesando fichero de kanji data/意,idea.yml
procesando fichero de kanji data/情,sentimientos.yml
procesando fichero de kanji data/思,pensar.yml
procesando fichero de kanji data/感,emoción.yml
procesando fichero de kanji data/師,experto.yml
procesando fichero de kanji data/愛,amor.yml
procesando fichero de kanji data/我,ego.yml
procesando fichero de kanji data/手,mano.yml
procesando fichero de kanji data/或,ciertos.yml
procesando fichero de kanji data/成,Convertirse.yml
procesando fichero de kanji data/払,pagar.yml
procesando fichero de kanji data/才,años_de_edad.yml
procesando fichero de kanji data/投,lanzar.yml
procesando fichero de kanji data/技,pericia.yml
procesando fichero de kanji data/拒,repeler.yml
procesando fichero de kanji data/披,Exponer.yml
procesando fichero de kanji data/拝,venerar.yml
procesando fichero de kanji data/拶,inminente.yml
procesando fichero de kanji data/挨,acercamiento.yml
procesando fichero de kanji data/捕,capturar.yml
procesando fichero de kanji data/採,recolectar.yml
procesando fichero de kanji data/持,Sostener.yml
procesando fichero de kanji data/接,tocar.yml
procesando fichero de kanji data/掌,manipular.yml
procesando fichero de kanji data/授,impartir.yml
procesando fichero de kanji data/撃,azotar.yml
procesando fichero de kanji data/応,adaptar.yml
procesando fichero de kanji data/撮,TomarFotos.yml
procesando fichero de kanji data/揺,mecerse.yml
procesando fichero de kanji data/放,Liberar.yml
procesando fichero de kanji data/改,Reformar.yml
procesando fichero de kanji data/救,salvación.yml
procesando fichero de kanji data/支,rama.yml
procesando fichero de kanji data/教,enseñar.yml
procesando fichero de kanji data/文,oración.yml
procesando fichero de kanji data/新,nuevo.yml
procesando fichero de kanji data/数,número.yml
procesando fichero de kanji data/旦,alba.yml
procesando fichero de kanji data/方,Direccion.yml
procesando fichero de kanji data/日,sol.yml
procesando fichero de kanji data/旦,amanecer.yml
procesando fichero de kanji data/既,previamente.yml
procesando fichero de kanji data/旨,delicioso.yml
procesando fichero de kanji data/早,amanecer.yml
procesando fichero de kanji data/昌,próspero.yml
procesando fichero de kanji data/景,paisaje.yml
procesando fichero de kanji data/暖,templado.yml
procesando fichero de kanji data/明,brillante.yml
procesando fichero de kanji data/早,temprano.yml
procesando fichero de kanji data/時,tiempo.yml
procesando fichero de kanji data/映,reflejar.yml
procesando fichero de kanji data/暗,oscuro.yml
procesando fichero de kanji data/曜,dia_de_la_semana.yml
procesando fichero de kanji data/曽,Anteriormente.yml
procesando fichero de kanji data/志,resolución.yml
procesando fichero de kanji data/最,Máximo.yml
procesando fichero de kanji data/書,escribir.yml
procesando fichero de kanji data/木,árbol.yml
procesando fichero de kanji data/未,todavia.yml
procesando fichero de kanji data/月,luna.yml
procesando fichero de kanji data/有,posesión.yml
procesando fichero de kanji data/末,extremo.yml
procesando fichero de kanji data/朋,compañero.yml
procesando fichero de kanji data/束,manojo.yml
procesando fichero de kanji data/本,libro.yml
procesando fichero de kanji data/来,venir.yml
procesando fichero de kanji data/東,este.yml
procesando fichero de kanji data/板,tabla.yml
procesando fichero de kanji data/机,escritorio.yml
procesando fichero de kanji data/枝,leño.yml
procesando fichero de kanji data/校,escuela.yml
procesando fichero de kanji data/杯,taza_de.yml
procesando fichero de kanji data/林,arboleda.yml
procesando fichero de kanji data/栽,Plantío.yml
procesando fichero de kanji data/案,plan.yml
procesando fichero de kanji data/架,erigir.yml
procesando fichero de kanji data/森,bosque.yml
procesando fichero de kanji data/棟,Caballete.yml
procesando fichero de kanji data/様,sama,don.yml
procesando fichero de kanji data/楼,atalaya.yml
procesando fichero de kanji data/標,señal.yml
procesando fichero de kanji data/欠,Ausencia.yml
procesando fichero de kanji data/構,postura.yml
procesando fichero de kanji data/止,detener.yml
procesando fichero de kanji data/歌,canción.yml
procesando fichero de kanji data/正,Correcto.yml
procesando fichero de kanji data/橋,puente.yml
procesando fichero de kanji data/死,Muerte.yml
procesando fichero de kanji data/歩,andar.yml
procesando fichero de kanji data/残,ElResto.yml
procesando fichero de kanji data/殉,Martirio.yml
procesando fichero de kanji data/母,madre.yml
procesando fichero de kanji data/毎,todos_los.yml
procesando fichero de kanji data/殻,cáscara.yml
procesando fichero de kanji data/比,comparar.yml
procesando fichero de kanji data/氷,hielo.yml
procesando fichero de kanji data/永,eternidad.yml
procesando fichero de kanji data/水,agua.yml
procesando fichero de kanji data/求,solicitud.yml
procesando fichero de kanji data/汗,sudor.yml
procesando fichero de kanji data/江,riachuelo.yml
procesando fichero de kanji data/池,Estanque.yml
procesando fichero de kanji data/沫,salpicar.yml
procesando fichero de kanji data/決,decisión.yml
procesando fichero de kanji data/河,Gran_río.yml
procesando fichero de kanji data/沖,altamar.yml
procesando fichero de kanji data/没,ahogarse.yml
procesando fichero de kanji data/油,aceite.yml
procesando fichero de kanji data/沸,hervir.yml
procesando fichero de kanji data/泡,burbuja.yml
procesando fichero de kanji data/泳,natacion.yml
procesando fichero de kanji data/洗,lavar.yml
procesando fichero de kanji data/泣,llorar.yml
procesando fichero de kanji data/波,Ola.yml
procesando fichero de kanji data/洋,océano.yml
procesando fichero de kanji data/津,ensenada.yml
procesando fichero de kanji data/活,animado.yml
procesando fichero de kanji data/浮,flotar.yml
procesando fichero de kanji data/淑,grácil.yml
procesando fichero de kanji data/浴,bañarse.yml
procesando fichero de kanji data/減,Menguar.yml
procesando fichero de kanji data/温,caliente.yml
procesando fichero de kanji data/湯,agua_caliente.yml
procesando fichero de kanji data/満,lleno.yml
procesando fichero de kanji data/滝,Catarata.yml
procesando fichero de kanji data/漁,pescar.yml
procesando fichero de kanji data/滅,Destruir.yml
procesando fichero de kanji data/漆,laca.yml
procesando fichero de kanji data/激,Violento.yml
procesando fichero de kanji data/火,fuego.yml
procesando fichero de kanji data/灯,lámpara.yml
procesando fichero de kanji data/烈,Ardiente.yml
procesando fichero de kanji data/海,mar.yml
procesando fichero de kanji data/炊,cocinar.yml
procesando fichero de kanji data/烏,cuervo.yml
procesando fichero de kanji data/無,nada.yml
procesando fichero de kanji data/焼,freír.yml
procesando fichero de kanji data/牛,vaca.yml
procesando fichero de kanji data/爪,garras.yml
procesando fichero de kanji data/物,Cosa.yml
procesando fichero de kanji data/犬,perro.yml
procesando fichero de kanji data/特,especial.yml
procesando fichero de kanji data/独,solitario.yml
procesando fichero de kanji data/父,padre.yml
procesando fichero de kanji data/王,rey.yml
procesando fichero de kanji data/玉,joya.yml
procesando fichero de kanji data/弔,pésame.yml
procesando fichero de kanji data/猫,gato.yml
procesando fichero de kanji data/理,Logica.yml
procesando fichero de kanji data/現,presente.yml
procesando fichero de kanji data/球,balón.yml
procesando fichero de kanji data/生,vida.yml
procesando fichero de kanji data/産,producción.yml
procesando fichero de kanji data/田,campo_de_arroz.yml
procesando fichero de kanji data/由,por_lo_que.yml
procesando fichero de kanji data/町,ciudad.yml
procesando fichero de kanji data/疑,duda.yml
procesando fichero de kanji data/男,hombre.yml
procesando fichero de kanji data/畝,surco.yml
procesando fichero de kanji data/涼,refrescante.yml
procesando fichero de kanji data/熟,madurar.yml
procesando fichero de kanji data/白,blanco.yml
procesando fichero de kanji data/痘,viruela.yml
procesando fichero de kanji data/百,cien.yml
procesando fichero de kanji data/疫,epidemia.yml
procesando fichero de kanji data/皆,todos.yml
procesando fichero de kanji data/痒,comezón.yml
procesando fichero de kanji data/皇,emperador.yml
procesando fichero de kanji data/皮,Pellejo.yml
procesando fichero de kanji data/直,directamente.yml
procesando fichero de kanji data/相,inter.yml
procesando fichero de kanji data/痢,diarrea.yml
procesando fichero de kanji data/着,vestir.yml
procesando fichero de kanji data/目,ojo.yml
procesando fichero de kanji data/真,verdad.yml
procesando fichero de kanji data/瞬,Pestañeo.yml
procesando fichero de kanji data/痴,estúpido.yml
procesando fichero de kanji data/瞳,pupila.yml
procesando fichero de kanji data/督,entrenador.yml
procesando fichero de kanji data/知,saber.yml
procesando fichero de kanji data/破,Desgarrar.yml
procesando fichero de kanji data/砲,Cañón.yml
procesando fichero de kanji data/票,voto.yml
procesando fichero de kanji data/祭,festividad.yml
procesando fichero de kanji data/移,trasladar.yml
procesando fichero de kanji data/私,yo.yml
procesando fichero de kanji data/秋,otoño.yml
procesando fichero de kanji data/穴,agujero.yml
procesando fichero de kanji data/竜,Dragón.yml
procesando fichero de kanji data/立,de_pie.yml
procesando fichero de kanji data/空,Vacío.yml
procesando fichero de kanji data/竹,bambú.yml
procesando fichero de kanji data/童,juvenil.yml
procesando fichero de kanji data/競,disputa.yml
procesando fichero de kanji data/笠,sombrero_bambú.yml
procesando fichero de kanji data/笑,risa.yml
procesando fichero de kanji data/等,etcétera.yml
procesando fichero de kanji data/筒,cilindro.yml
procesando fichero de kanji data/答,solución.yml
procesando fichero de kanji data/筋,músculo.yml
procesando fichero de kanji data/策,estratagema.yml
procesando fichero de kanji data/症,síntoma.yml
procesando fichero de kanji data/算,calcular.yml
procesando fichero de kanji data/簡,sencillo.yml
procesando fichero de kanji data/築,fabricar.yml
procesando fichero de kanji data/笹,bambú_enano.yml
procesando fichero de kanji data/箱,caja.yml
procesando fichero de kanji data/粉,harina.yml
procesando fichero de kanji data/米,arroz.yml
procesando fichero de kanji data/粗,chapuza.yml
procesando fichero de kanji data/粋,chic.yml
procesando fichero de kanji data/細,delgado.yml
procesando fichero de kanji data/紀,crónica.yml
procesando fichero de kanji data/紅,carmín.yml
procesando fichero de kanji data/糸,hilo.yml
procesando fichero de kanji data/置,colocar.yml
procesando fichero de kanji data/結,atar.yml
procesando fichero de kanji data/美,belleza.yml
procesando fichero de kanji data/羨,envidia.yml
procesando fichero de kanji data/義,virtud.yml
procesando fichero de kanji data/習,aprender.yml
procesando fichero de kanji data/老,anciano.yml
procesando fichero de kanji data/耳,Oreja.yml
procesando fichero de kanji data/羽,plumas.yml
procesando fichero de kanji data/羊,oveja.yml
procesando fichero de kanji data/肪,Obeso.yml
procesando fichero de kanji data/肢,extremidad.yml
procesando fichero de kanji data/聞,Oir.yml
procesando fichero de kanji data/胆,vesícula_biliar.yml
procesando fichero de kanji data/胃,estómago.yml
procesando fichero de kanji data/背,estatura.yml
procesando fichero de kanji data/胞,Placenta.yml
procesando fichero de kanji data/脇,axila.yml
procesando fichero de kanji data/脅,amenaza.yml
procesando fichero de kanji data/至,clímax.yml
procesando fichero de kanji data/脱,Desnudarse.yml
procesando fichero de kanji data/脈,venas.yml
procesando fichero de kanji data/自,uno_mismo.yml
procesando fichero de kanji data/致,facer.yml
procesando fichero de kanji data/良,Bueno.yml
procesando fichero de kanji data/石,piedra.yml
procesando fichero de kanji data/舌,lengua.yml
procesando fichero de kanji data/茶,té.yml
procesando fichero de kanji data/艮,Plata.yml
procesando fichero de kanji data/菊,crisantemo.yml
procesando fichero de kanji data/苗,plantón.yml
procesando fichero de kanji data/葬,Funeral.yml
procesando fichero de kanji data/葉,hoja.yml
procesando fichero de kanji data/菜,verdura.yml
procesando fichero de kanji data/薄,desteñido.yml
procesando fichero de kanji data/蚕,GusanoSeda.yml
procesando fichero de kanji data/虹,Arcoiris.yml
procesando fichero de kanji data/蕎,alforfón.yml
procesando fichero de kanji data/蛇,serpiente.yml
procesando fichero de kanji data/蛍,luciérnaga.yml
procesando fichero de kanji data/蛙,rana.yml
procesando fichero de kanji data/表,superficie.yml
procesando fichero de kanji data/被,Incurrir.yml
procesando fichero de kanji data/茂,Exuberante.yml
procesando fichero de kanji data/蝶,Mariposa.yml
procesando fichero de kanji data/裂,Ruptura.yml
procesando fichero de kanji data/裕,abundante.yml
procesando fichero de kanji data/薬,medicina.yml
procesando fichero de kanji data/西,oeste.yml
procesando fichero de kanji data/規,estándar.yml
procesando fichero de kanji data/虫,insecto.yml
procesando fichero de kanji data/覚,memorizar.yml
procesando fichero de kanji data/見,ver.yml
procesando fichero de kanji data/言,decir.yml
procesando fichero de kanji data/裳,Falda.yml
procesando fichero de kanji data/訪,Visitar.yml
procesando fichero de kanji data/訓,instrucciones.yml
procesando fichero de kanji data/計,proyecto.yml
procesando fichero de kanji data/設,escena.yml
procesando fichero de kanji data/記,Escriba.yml
procesando fichero de kanji data/話,hablar.yml
procesando fichero de kanji data/語,idioma.yml
procesando fichero de kanji data/試,Examen.yml
procesando fichero de kanji data/誠,sincero.yml
procesando fichero de kanji data/誤,error.yml
procesando fichero de kanji data/許,permitir.yml
procesando fichero de kanji data/読,leer.yml
procesando fichero de kanji data/警,amonestar.yml
procesando fichero de kanji data/諮,consultar.yml
procesando fichero de kanji data/説,Rumor.yml
procesando fichero de kanji data/豆,haba.yml
procesando fichero de kanji data/豚,Cerdo.yml
procesando fichero de kanji data/貝,almeja.yml
procesando fichero de kanji data/販,márketing.yml
procesando fichero de kanji data/貞,recto.yml
procesando fichero de kanji data/谷,valle.yml
procesando fichero de kanji data/賊,Bandido.yml
procesando fichero de kanji data/買,comprar.yml
procesando fichero de kanji data/賀,felicitaciones.yml
procesando fichero de kanji data/資,bienes.yml
procesando fichero de kanji data/褒,halagar.yml
procesando fichero de kanji data/賞,Premio.yml
procesando fichero de kanji data/賠,compensación.yml
procesando fichero de kanji data/赤,rojo.yml
procesando fichero de kanji data/贈,Regalar.yml
procesando fichero de kanji data/贈,regalo.yml
procesando fichero de kanji data/走,correr.yml
procesando fichero de kanji data/足,pie.yml
procesando fichero de kanji data/軟,blando.yml
procesando fichero de kanji data/輸,transportar.yml
procesando fichero de kanji data/載,Cargar.yml
procesando fichero de kanji data/車,coche.yml
procesando fichero de kanji data/辛,picante.yml
procesando fichero de kanji data/近,cerca.yml
procesando fichero de kanji data/返,devolver.yml
procesando fichero de kanji data/逐,Cumplir.yml
procesando fichero de kanji data/跡,rastro.yml
procesando fichero de kanji data/週,Semana.yml
procesando fichero de kanji data/里,ri.yml
procesando fichero de kanji data/量,cantidad.yml
procesando fichero de kanji data/釜,Olla.yml
procesando fichero de kanji data/鋭,Afilado.yml
procesando fichero de kanji data/金,oro.yml
procesando fichero de kanji data/門,puertas_de_ciudad.yml
procesando fichero de kanji data/間,intervalo.yml
procesando fichero de kanji data/険,escarpado.yml
procesando fichero de kanji data/速,rápido.yml
procesando fichero de kanji data/際,ocasión.yml
procesando fichero de kanji data/隅,esquina.yml
procesando fichero de kanji data/難,difícil.yml
procesando fichero de kanji data/雨,lluvia.yml
procesando fichero de kanji data/雪,Nieve.yml
procesando fichero de kanji data/音,Sonido.yml
procesando fichero de kanji data/電,Electricidad.yml
procesando fichero de kanji data/頁,pagina.yml
procesando fichero de kanji data/酢,vinagre.yml
procesando fichero de kanji data/項,parrafo.yml
procesando fichero de kanji data/預,depósito.yml
procesando fichero de kanji data/頭,mollera.yml
procesando fichero de kanji data/類,tipo_de.yml
procesando fichero de kanji data/食,Comer.yml
procesando fichero de kanji data/飲,Beber.yml
procesando fichero de kanji data/風,viento.yml
procesando fichero de kanji data/飾,decorar.yml
procesando fichero de kanji data/行,Ir.yml
procesando fichero de kanji data/頃,tiempos.yml
procesando fichero de kanji data/駐,aparcar.yml
procesando fichero de kanji data/馬,equino.yml
procesando fichero de kanji data/首,cuello.yml
procesando fichero de kanji data/驚,sorprender.yml
procesando fichero de kanji data/魚,pescado.yml
procesando fichero de kanji data/高,recibir.yml
procesando fichero de kanji data/鯉,carpa.yml
procesando fichero de kanji data/鮮,fresco.yml
procesando fichero de kanji data/麦,cebada.yml
procesando fichero de kanji data/鳥,pájaro.yml
procesando fichero de kanji data/鯨,ballena.yml
procesando fichero de kanji data/黒,negro.yml
procesando fichero de kanji data/𠂢,ramificar.yml
procesando fichero de kanji data/鼻,nariz.yml
procesando fichero de kanji data/高,alto.yml
procesando fichero de kanji data/長,largo.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/⻖,cúspide.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/⺍,búho.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/#condor,condor.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/⺘,dedo.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/ユ,llave.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/ハ,patas.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/⺶ ,lana.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/丰,arbustos.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/㑒,punzón.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/丶,gota.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/也,Escorpión.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/丷,cuernos.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/亽,reunión.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/亠,chistera.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/儿,piernas.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/俞,carnicero.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/兑,Diablo.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/冓,bacinica.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/冖,corona.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/几,viento.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/勹,atado.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/冂,casco.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/匕,cuchara.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/匚,caja.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/卉,pajar.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/卩,tampón.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/厶,codo.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/卜,varita_de_adivino.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/厂,barranco.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/咅,mordaza.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/喬,ángel.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/圥,plantón_de_arroz.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/坴,vivero.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/壬,Porteador.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/圣,carrete.yaml
procesando fichero de kanji data/componentes/复,replegar.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/夬,guillotina.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/孚,aguilucho.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/宀,tejado_casa.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/尭,hombre_de_paja.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/巾,toalla.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/孰,abusón.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/幺,capullo.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/廾,ambas_manos.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/广,cueva.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/弗,símbolo_de_dólar.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/弋,flecha.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/彳,linea.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/戈,fiesta.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/攵,capataz.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/戊,Pasacalles.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/昜,hucha_de_cerdito.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/歹,Hueso.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/殳,misil.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/戌,Desfile.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/爰,bandada_patos.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/畐,riqueza.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/矣,cerbatanero.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/禾 ,trigo.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/禺,onagasaru.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/聿,pincel.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/疒,enfermedad.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/舛,GafasSol.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/艹,flor.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/龶,crecer.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/豕,cerdo.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/辶,camino.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/𠀎,apio.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/龹,cuarto.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/𠂉,reclinar.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/𠂤,virtuoso.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/𠂆,arrastrar.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/𠃑,berbiquí.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/｜,palo.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/𢦏,Vendimia.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/隹,avestruz.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/𤴓,arreglo.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/𦰩,espantapájaros.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/𫩠,RetreteExterior.yml
procesando fichero de kanji data/componentes/𠆢 ,paraguas.yml
boca,caballo_animal,claro,padre,mosquito,próspero,destello,arena,tiburón,sembrar,ruidoso,vitrina,sol,uno,calle,siete,diez_mil,tres,Encima_de,Conceder,Debajo_de,negativo,generación,ambos,redondo,En_medio_de,amo,entrañas_pescado,leche,duradero,nueve,Tortuga,contienda,de_antemano,Atravesar,dos,cinco,contraste,capital,Persona,pabellón,humanitario,Técnica,ermitaño,otro,Buda,provisional,sustituto,atender,órdenes,Descansar,caso,postrar,rango,intermediario,asistente,habitar,sin_embargo,que,Cuerpo,excesivo,usar,excelente,camarero,ejemplo,conde,confiar,mofarse_de,disciplina,derrocamiento,individual,fe,espiar,parada,emular,anfitrión,ceremonia,conservar,Hermano_mayor,delante,seis,PartidoPolitico,ocho,Riesgo,Circulo,de_nuevo,enfriar,cien_millones,herida,Copiar,Helado,filo,espada,parte,sentencia,dividir,Fuerza,éxito,añadir,agregar,vice_,inferioridad,llegada,esfuerzo,Hilera,fatiga,animar,reclutar,tropas,persuadir,envolver,no,cambio,artesano,igual,distrito,esconderse,médico,caballo,diez,Norte,mil,simple,Dr.,Rin,grueso,presenciar,Mitad,anti,tío,aceptar,Tomar,pedestal,Viejo,posible,Boca,historia,encajar,derecha,cada_uno,ahorcar,Escupir,Buena_fortuna,funcionario,nombre,dar,espina_dorsal,yo_interior,el_yo_metafísico,armonía,patético,mercancías,Tierra,canto,joya_cuadrada,cuatro,País,Zona,Castillo,cultivar,Terreno,academia_de_repaso,pendiente,SalaPública,Aumento,estricto,Guerrero,Vender,exterior,noche,Grande,Muchos,Cielo,centro,exhortar,Gordo,Mujer,Reina,Gustar,amable,hermana_mayor,hermana_menor,principio,Intimidar,Embarazada,comité,Niño,Letra/Carácter,atractiva,Abuelita,devoción_filial,Estudiar,determinación,sala,invitado,relajo,hostal,casa,más_bien,soledad,medida,templo_budista,especialidad,líder,guiar,trasero,Pequeño,genus,poco,Rio,tormenta,Montaña,Izquierda,isla,El_yo,pergamino,mercado,distinción,Regresar,soberano,Normal,Tienda,secar,cuántos,grado,Año,Estilo,veinte,Tribunal,arco,tirar,extenso,acertar,débil,Él,fuerte,corazón,Esperar,apresurarse,Vergüenza,romance,remoto,respiración,idea,sentimientos,Pensar,emoción,experto,amor,ego,Mano,ciertos,Convertirse,pagar,Años_de_edad,lanzar,pericia,repeler,Exponer,venerar,inminente,acercamiento,capturar,recolectar,Sostener,tocar,manipular,impartir,azotar,adaptar,TomarFotos,mecerse,Liberar,Reformar,salvación,rama,enseñar,oración,nuevo,número,alba,Direccion,Sol,Amanecer,previamente,Delicioso,amanecer,Próspero,paisaje,templado,brillante,Temprano,Tiempo,reflejar,oscuro,dia_de_la_semana,Anteriormente,resolución,Máximo,escribir,árbol,todavía,luna,posesión,Extremo,Compañero,manojo,Libro,venir,Este,tabla,escritorio,leño,escuela,taza_de,Arboleda,Plantío,plan,erigir,Bosque,Caballete,-sama, don,atalaya,señal,Ausencia,postura,detener,canción,Correcto,puente,Muerte,andar,ElResto,Martirio,Madre,Todos_los,cáscara,Comparar,Hielo,eternidad,Agua,solicitud,sudor,riachuelo,Estanque,Salpicar,decisión,Gran_río,Altamar,ahogarse,aceite,hervir,burbuja,natacion,lavar,llorar,Ola,océano,ensenada,Animado,flotar,grácil,bañarse,Menguar,caliente,agua_caliente,lleno,Catarata,Pescar,Destruir,laca,Violento,Fuego,lámpara,Ardiente,mar,cocinar,cuervo,nada,freír,Vaca,garras,Cosa,Perro,especial,solitario,Padre,rey,Joya,pésame,Gato,Logica,presente,balón,vida,producción,Campo_de_arroz,por_lo_que,Ciudad,duda,hombre,surco,refrescante,madurar,blanco,viruela,Cien,epidemia,Todos,comezón,Emperador,Pellejo,directamente,inter,diarrea,Vestir,Ojo,Verdad,Pestañeo,estúpido,pupila,entrenador,saber,Desgarrar,Cañón,voto,festividad,trasladar,yo,Otoño,agujero,Dragón,de_pie,Vacío,bambú,juvenil,disputa,sombrero_bambú,risa,etcétera,cilindro,solución,músculo,estratagema,síntoma,calcular,sencillo,fabricar,bambú_enano,caja,harina,arroz,chapuza,chic,delgado,crónica,carmín,hilo,colocar,atar,Belleza,envidia,virtud,aprender,anciano,Oreja,Plumas,Oveja,Obeso,extremidad,Oir,vesícula_biliar,Estómago,estatura,Placenta,axila,amenaza,clímax,Desnudarse,venas,Uno_mismo,facer,Bueno,Piedra,lengua,té,Plata,crisantemo,Plantón,Funeral,hoja,verdura,desteñido,GusanoSeda,Arcoiris,alforfón,Serpiente,luciérnaga,rana,superficie,Incurrir,Exuberante,Mariposa,Ruptura,abundante,medicina,Oeste,estándar,Insecto,Memorizar,Ver,decir,Falda,Visitar,instrucciones,proyecto,escena,Escriba,hablar,idioma,Examen,sincero,error,permitir,Leer,amonestar,consultar,Rumor,haba,Cerdo,Almeja,márketing,recto,valle,Bandido,Comprar,felicitaciones,bienes,halagar,Premio,compensación,rojo,Regalar,regalo,correr,pie,blando,transportar,Cargar,Coche,picante,cerca,devolver,Cumplir,rastro,Semana,Ri,cantidad,Olla,Afilado,oro,Puertas_de_ciudad,Intervalo,escarpado,rápido,ocasión,esquina,difícil,lluvia,Nieve,Sonido,Electricidad,pagina,Vinagre,parrafo,depósito,mollera,tipo_de,Comer,Beber,viento,decorar,Ir,tiempos,aparcar,equino,Cuello,sorprender,Pescado,recibir,carpa,fresco,cebada,pájaro,Ballena,Negro,ramificar,Nariz,alto,largo,cúspide,búho,condor,dedo,llave,patas,lana,arbustos,punzón,gota,Escorpión,Cuernos,reunión,chistera,piernas,carnicero,Diablo,bacinica,corona,_viento,atado,casco,cuchara,_caja,pajar,tampón,codos,varita_de_adivino,barranco,mordaza,ángel,plantón_de_arroz,vivero,Porteador,carrete,replegar,guillotina,aguilucho,tejado_casa,hombre_de_paja,toalla,abusón,capullo,ambas_manos,cueva,símbolo_de_dólar,flecha,linea,fiesta,capataz,Pasacalles,hucha_de_cerdito,Hueso,misil,Desfile,bandada_patos,riqueza,cerbatanero,trigo,onagasaru,pincel,enfermedad,GafasSol,flor,crecer,cerdo,camino,apio,cuarto,reclinar,virtuoso,arrastrar,berbiquí,palo,Vendimia,Avestruz,arreglo,espantapájaros,RetreteExterior,paraguas
Escrito en ./kanji.data
